Ողջույն, ես Բարկ Բեհրն եմ`
11 տարեկան:
Այսօր այստեղ եմ եկել, որպեսզի խոսենք սննդին առնչվող մեզ անհանգստացնող հարցերից:
Նախ և առաջ կցանկանայի ասել,
որ իսկապես զարմացած եմ, թե որքան հեշտությամբ են
հեռուստատեսությամբ ցուցադրվող գովազդները խաբում երեխաներին
Նրանք տեսնում են դրանք հեռուստացույցով, հանրային դպրոցներում և
և գրեթե ամենուր, ուր էլ աչքդ թեքես:
Ինձ թվում է, որ ընկերությունները
միշտ փորձում են ինձ նման երեխաներին համոզել,
որպեսզի վերջիններս իրենց ծնողներին ստիպեն գնել այնպիսի անպետք բաներ,
որոնք ընդհանրապես օգտակար չեն թե´ մեր և թե´ ամբողջ աշխարհի համար:
Փոքրիկներին հատկապես
գրավում են գունավոր փաթեթավորումը